<h1>Impressum</h1>
Angaben gem„á õ 5 TMG:

GbR
Provinzialstraáe 23
23552 Lbeck

<h2>Vertreten durch:</h2>

Pietro Calzone
<h2>Kontakt:</h2>
<table><tr>
<td>
Telefon:
</td>
<td>
0451 60398
</td></tr>
<tr><td>
Telefax:
</td>
<td>
0451 60399
</td></tr>
<tr><td>
E-Mail:
</td>
<td>
info@bellaitalia.de
</td>
</tr></table>
<h2>Aufsichtsbeh”rde:</h2>

Gesundheitsamt

Quelle: <i>Erstellt mit dem Impressum Generator von <a href="http://www.e-recht24.de">http://www.e-recht24.de</a></i>
<h2>Haftungsausschluss:</h2>

<strong>Haftung fr Inhalte</strong>

Die Inhalte unserer Seiten wurden mit gr”áter Sorgfalt erstellt. Fr die Richtigkeit, Vollst„ndigkeit und Aktualit„t der Inhalte k”nnen wir jedoch keine Gew„hr bernehmen. Als Diensteanbieter sind wir gem„á õ 7 Abs.1 TMG fr eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach õõ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, bermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu berwachen oder nach Umst„nden zu forschen, die auf eine rechtswidrige T„tigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberhrt. Eine diesbezgliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung m”glich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.

<strong>Haftung fr Links</strong>

Unser Angebot enth„lt Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb k”nnen wir fr diese fremden Inhalte auch keine Gew„hr bernehmen. Fr die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf m”gliche Rechtsverst”áe berprft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.

<strong>Urheberrecht</strong>

Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielf„ltigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung auáerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedrfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur fr den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.

<strong>Datenschutz</strong>

Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten m”glich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder eMail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit m”glich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrckliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben. 

Wir weisen darauf hin, dass die Datenbertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslcken aufweisen kann. Ein lckenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht m”glich. 

Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht ver”ffentlichten Kontaktdaten durch Dritte zur šbersendung von nicht ausdrcklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit ausdrcklich widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrcklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor.

<i>Quellverweis: <a href="http://www.e-recht24.de/muster-disclaimer.htm" target="_blank">Disclaimer eRecht24</a></i>
